Elabore un programa paralelo mediante OpenMP en C++ demuestre el concepto de "productores" y "consumidores" como una estrategia de división de tareas útil al paralelizar una tarea más compleja. 
Cada hilo "productor" leerá un archivo "por líneas", las colocará en una cola compartida entre todos los hilos "productores" (reutilice la cola genérica de mensajes analizada en clase "queue_lk.h") como un mensaje. 
Los hilos "consumidores" por su parte, tomarán una de las líneas (o mensajes en la cola) y la "tokenizará" lo que debe entenderse como separar las palabras de la línea. 
Se puede suponer que las palabras en cada mensaje ya vienen separadas por blancos.  
Los "consumidores" desplegarán (ordenadamente, es decir, evitando los conflictos), por medio de "cout", las palabras de las líneas "tokenizadas".